{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10900\viewh8600\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 -- Cover Quote \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640
\cf0 Este libro est\'e1 dise\'f1ado para ense\'f1ar a la gente a programar, incluso si no poseen ninguna experiencia previa. Este libro puede ser usado para ense\'f1ar programaci\'f3n a cualquiera.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural
\cf0 \
--- Cover Text\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640
\cf0 Python para Inform\'e1ticos (Python for Informatics) est\'e1 dise\'f1ado para introducir a los estudiantes en la programaci\'f3n y desarrollo de software a trav\'e9s de un enfoque centrado en el an\'e1lisis de datos. Puedes pensar en el lenguaje de programaci\'f3n Python como una herramienta para resolver problemas con datos que est\'e1 mucho m\'e1s all\'e1 de las capacidades de una simple hoja de c\'e1lculo.Se trata de un lenguaje de programaci\'f3n f\'e1cil de usar y sencillo de aprender que est\'e1\'a0 disponible gratuitamente para equipos Macintosh, Windows y Linux. De modo que una vez que aprendas Python podr\'e1s usarlo durante el resto de tu carrera sin necesidad de comprar ning\'fan software.Este libro tiene una licencia Creative Commons Attribution Share-Alike. Existen copias electr\'f3nicas descargables gratuitamente de este libro en varios formatos, disponibles en www.pythonlearn.com. Tambi\'e9n hay diverso material de apoyo para el libro en www.pythonlearn.com. Existe adem\'e1s un curso online libre para aprender a tu propio ritmo, disponible en online.dr-chuck.com, que incluye un conjunto completo de lecciones en video y ex\'e1menes auto-calificables.\'a0 Los materiales del curso est\'e1n adem\'e1s disponibles para su adaptaci\'f3n, si est\'e1s interesado en utilizarlos para impartir tu propio curso.\'a0 Traducido al espa\'f1ol por Fernando Tard\'edo.\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640
\cf0 Fernando Tard\'edo Mu\'f1iz\
\
Description:\
\
Este libro est\'e1 dise\'f1ado para introducir a los estudiantes en la programaci\'f3n y el pensamiento computacional a trav\'e9s de un enfoque centrado en el an\'e1lisis de datos. Puedes pensar en Python como en una herramienta para resolver problemas que est\'e1 mucho m\'e1s all\'e1 de las capacidades de una simple hoja de c\'e1lculo. Se trata de un lenguaje de programaci\'f3n f\'e1cil de usar y sencillo de aprender, que est\'e1 disponible gratuitamente para equipos Windows, Macintosh y Linux. Existen copias electr\'f3nicas de este libro, descargables gratu\'edtamente en varios formatos, y un curso online para aprender a tu propio ritmo con el cual puedes explorar las materias desarrolladas. Todo el material de apoyo del libro est\'e1 disponible bajo licencias abiertas. Este libro est\'e1 dise\'f1ado para ense\'f1ar a la gente a programar, incluso si no tienen ninguna experiencia previa. Traducido al espa\'f1ol por Fernando Tard\'edo.\
}